Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 15=
=Episódio 15=
Chairman Du,
Presidente Du,
it's a wonderful night.
Está uma noite maravilhosa.
Do be sure to drink more.
Não se esqueça de beber mais.
Chairman Du.
Presidente Du.
Here's
Aqui está
to a fruitful partnership.
para uma parceria profícua.
Yamamoto,
Yamamoto,
you're being too formal.
Está a ser formal demais.
Chairman Du.
Presidente Du.
I think
Acho que
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
A Sra. Man Li bebeu um pouco demais.
She's a bit drunk.
Ela está um pouco bêbeda.
If you're worried,
Se está preocupado,
I can send her home.
Posso mandá-la para casa.
What do you say?
O que diz?
You can send her home,
Pode mandá-la para casa,
but don't take advantage of her.
Mas não se aproveite dela.
Of course.
Claro.
Ms. Man Li.
Senhora Man Li.
Wake up.
Acordar.
Go home and sleep it off.
Vá para casa e durma para passar o efeito.
Easy now.
Calma lá.
Where's Musheng?
Onde está Musheng?
He went to take a leak.
Ele foi urinar.
The lazy will find many excuses to avoid work.
Os preguiçosos encontrarão muitas desculpas para evitar o trabalho.
Boss.
Chefe.
Where's Man Li?
Onde está o Man Li?
She drank too much.
Ela bebia demais.
Yamamoto sent her home.
Yamamoto mandou-a para casa.
He also gave a generous gift.
Fez também uma doação generosa.
We'll enjoy it later.
Vamos aproveitar mais logo.
What gift?
Que presente?
You'll see when we get back.
Verá quando voltarmos.
Do you really like Zhou Musheng?
Gosta mesmo de Zhou Musheng?
A little.
Um pouco.
You know this.
Você sabe disso.
People like us
Pessoas como nós
shouldn't get involved in relationships.
Não se deve envolver em relacionamentos.
What's more, Zhou Musheng's with the North City Chamber of Commerce.
Além disso, Zhou Musheng faz parte da Câmara de Comércio da Cidade do Norte.
He's unreliable.
Ele não é de confiança.
But Hong,
Mas Hong,
I think he's different from the rest.
Acho que ele é diferente dos outros.
Different how?
Diferente em que sentido?
Birds of a feather, they're all the same.
Aves da mesma plumagem, são todas iguais.
He's maybe just better looking.
Ele talvez seja apenas mais bonito.
(Should I really not let myself fall for him?)
(Será que não me devo mesmo deixar apaixonar por ele?)
Hong,
Hong,
I'm craving cake from Yangtze Hotel.
Estou com muita vontade de comer um bolo do Hotel Yangtze.
Let's go buy some.
Vamos comprar alguns.
You'll get fat.
Vai engordar.
Hong, you're the best.
Hong, és o melhor.
You're such a handful.
Dás muito trabalho.
Oh, my little darling.
Oh, minha querida.
You smell so nice.
Tens um cheiro tão bom.
You're a feisty one.
Você é uma pessoa determinada.
I like that.
Eu gosto.
Oh, darling.
Oh, querida.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
Darling,
Querido,
we're here.
Estamos aqui.
Isn't that Man Li?
Não é o Man Li?
I think it is.
Acho que sim.
That man looks a lot like Yamamoto.
Aquele homem parece-se muito com Yamamoto.
What's she doing with him?
O que é que ela está a fazer com ele?
Let's follow them.
Vamos segui-los.
Come on.
Anda lá.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
Don't worry. We'll be home in no time.
Não se preocupe. Chegaremos a casa rapidamente.
Oh, darling!
Oh, querida!
I think
Acho que
she's been drugged.
Foi drogada.
Seems like it.
Parece que sim.
After everything she did to you, should we still help her?
Depois de tudo o que ela lhe fez, ainda devemos ajudá-la?
Regardless,
Independentemente,
we can't let Yamamoto take advantage of her.
Não podemos deixar que Yamamoto se aproveite dela.
Come on.
Anda lá.
Ms. Man Li,
ª Man Li,
you've finally
você finalmente
fallen into my hands.
caiu-me nas mãos.
You wench!
Sua vadia!
How dare you hit me!
Como se atreve a bater-me!
Excuse me.
Desculpa.
I'd like to ask
Gostaria de perguntar
about the room ahead…
sobre a sala em frente…
Man Li. Man Li.
Cara Li. Cara Li.
(What exactly did Yamamoto give as a gift?)
(O que é que Yamamoto deu exatamente de presente?)
(No wonder Liu wasn't at dinner today.)
(Não admira que o Liu não estivesse no jantar hoje.)
Hey.
Olá.
I haven't seen Liu all day.
Não vi o Liu durante todo o dia.
Where is he?
Onde está ele?
Is he not back yet?
Ele ainda não voltou?
Oh.
Oh.
He went to Yamamoto's place.
Foi até a casa de Yamamoto.
He's busy.
Ele está ocupado.
To Yamamoto's? For what?
Para a casa de Yamamoto? Para quê?
Apparently, Yamamoto prepared a hefty present.
Aparentemente, Yamamoto preparou um presente generoso.
He went specifically to fetch it.
Ele foi especificamente buscá-lo.
What exactly is the gift?
Qual é exatamente o presente?
Oh,
Oh,
how should I know?
Como é que eu vou saber?
Just wait and see.
Aguarde e verá.
Anything else?
Algo mais?
If not, I'm going to the restroom.
Caso contrário, vou à casa de banho.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
The boss wants to see us.
O chefe quer ver-nos.
Coming.
Vir.
Spill it!
Desembucha!
Speak!
Falar!
Answer me!
Responda-me!
Or I'll kill you!
Ou mato-te!
Mr. Yamamoto.
Senhor Yamamoto.
The goods
Os produtos
you wanted are ready.
Você queria e está pronto.
They'll be delivered on time tomorrow.
Serão entregues amanhã, dentro do prazo.
There's a mole inside
Tem uma toupeira lá dentro.
the North City Chamber of Commerce.
a Câmara de Comércio da Cidade Norte.
Get Tan Fei to talk
Faça o Tan Fei falar
and you'll know who it is.
E saberá quem é.
Talk.
Palestra.
Who allowed you to take that shipment?
Quem te autorizou a levar essa remessa?
I don't know what you're talking about…
Não sei do que está a falar…
Don't play dumb.
Não se faça de desentendido.
To live
Viver
or die,
ou morrer,
the choice is yours.
A escolha é sua.
I don't know what to say…
Não sei o que dizer…
Speak up! Say it!
Fale! Diga!
Who's the mole?
Quem é o informador?
Liu.
Liu.
Bring him in.
Tragam-no para dentro.
What happened?
O que aconteceu?
There's a traitor among us…
Há um traidor entre nós…
You're both students.
Vocês os dois são estudantes.
Get your buddy to talk.
Peça ao seu amigo para conversar.
Tan Fei,
Tan Fei,
I can't stand this torture anymore.
Não aguento mais esta tortura.
Stop holding out.
Pare de resistir.
Just tell them.
Basta dizer-lhes.
Life will be easier.
A vida será mais fácil.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪